我哋返嚟喇，詞曲李宗盛編曲李宗盛
我哋返嚟喇
冇暇冇路意嘶嘅ことが待ってるんだぜ
叉燒炮
八戒猜輸咗呢一場可以
決定地球全亡嘅包剪毒
噉唔通而家真係冇人可以阻止到
破壞神比魯斯毀滅呢個地球？
第一陣
雖然而家我都未係好肯定
但係我可能可以幫你揾到嗰個超級薩亞神嘅
只要畀多少少時間我，少少時間喇
就噉喇，好冇啊？
真係畀多少少時間㗎咋
多謝你啊，比魯斯大人
格古洛，你頭先講嘢究竟係咩辦法啊？
我想借助神龍嘅力量啊
比魯斯大人九等喇
超級薩亞神終於誕生
要快手啲啊
搞定
唔該晒
嗰幾粒野睇落好似龍珠喎
地球嘅神，的確就係納美星人嚟
但係我記得龍珠嘅尺寸
好似大過呢個㗎喎
係我記錯咗啊
其實比魯斯大人你冇記錯
只係地球嘅龍珠尺寸係細粒啲啫
係啊
出嚟喇，神龍
幫我實現我嘅願望
睇乜嘢啊？
嗰條係…
神龍？
我都話㗎喇，龍珠真係喺嗰隻船到啊
睇到喇，你哋兩個啊
你哋終於知道我而家冇呃你哋喇，係嘛？
快啲啦，我哋要返上嗰隻船到啊
睇乜嘢啊？
快啲搶啊
你哋要同我出咗全力抄緊佢啊
同
我都可以幫你實現
嚟啦，講你嘅願望
係噉我就直接問㗎喇
神龍你會唔會識得超級薩亞神㗎？
如果你識佢
我想你幫我叫佢過嚟呢度吖
呢個願望好簡單啫
太好喇
係噉比魯斯大人就唔會破壞呢個地球喇
咩話？
你…你話比魯斯大人？
喂
你好啊，比魯斯大人
好對唔住，在下居然飛到咁高向下望住你
只不過，在下真係估唔到比
魯斯大人竟然會嚟地球
你再講廢話喇
快啲幫我揾個個超級薩亞神過嚟好過啦
呢層其實係噉嘅
在下其實係唔可以召喚出過一位超級薩亞神㗎
咩話？
噉講係咩意思啊？
點會㗎？
你講咩話？
比…比魯斯大人…
你想揾嘅呢位超級薩亞神
係出現喺超級薩亞人神話入面嘅神嚟
所以佢並唔存在喺而家呢個世界
不過，有創造神嘅方法
呢個在下係可以講比你哋知要點做
喺南美星嘅傳説之書入面
係記載咗呢一個方法嘅
只要有五位心地善良嘅薩亞人願意手
牽住手，將精神灌喺另一位心地善
良嘅薩亞人身上
就可以集合力量創造出薩亞神
即係話，呢一位薩亞人就會變成薩亞神嘅
哦…
喂，彼達，你唔係薩亞人嘅王子嚟㗎咩？
噉點解你連呢啲嘢都會唔知道㗎？
個方法我已經講咗出嚟
噉唔知比魯斯大人係唔係可以
批准在下就此先行告退呢？
噉，比魯斯大人
在下衷心希望嚟緊好快可以喺第二度同你再次見面
係噉，再見先喇
神龍嗰隻嘢噉就走咗去？
係喇
好啦，唔該你哋快啲開始啦
神龍頭先講咗啲乜嘢啊？
其實我聽完都唔係好明啊
即係，要我哋揾五個心底善良嘅薩雅人
手牽手將精神注入一個薩雅人身上
噉做嘅話
嗰個薩雅人好似就會變成薩雅神
噉樣就可以創造到傳説
中嘅超級薩雅神啊？
係啊，應該係啊
行唔通喎
就算加埋地球人生出嚟嘅混血兒
呢度都係得四個善良嘅薩雅人
唔係，有五個人嘅，噉
彼大佢而家都已經係一個心底善良嘅薩雅人嚟啦
呢場好難講喇
你點可以對佢噉有偏見先得㗎？
彼大而家係一個會帶全家人
一齊去旅行嘅好爸爸嚟㗎
好啦
彼大，我哋嚟試下啦
激劈啊
我唔明點解次次都係格古洛里做主角
你唔好噉嬲住先啦，彼大
如果今次我哋成功咗嘅話
噉下次咪輪到你做啦
你係講真𠸏？
你
感覺到啲咩？
你問我有咩感覺啊？
我之前又未試過變身做超級薩雅神
真係唔知道啊
唯一可以肯定嘅就喺我哋呢股
氣真係強大過以前好多啊
係啊，呢股氣真係好強大啊
下次一定要畀我試下
其實唔係你哋諗嘅噉嘅
你哋要凝聚埋一齊嘅係精神而唔係氣
仲有啊，唔該你哋用下個腦好好地諗下
神龍話要五個心地善良嘅薩
雅人凝聚精神喺一個人嘅身上
噉計嘅話，即係要六個人先啊
六個人啊？
噉就閉喇
我哋仲差一個人啊
你哋而家只係得五個薩雅人
睇嚟你哋冇乜運嘅
甲骨羅，我居然噉都會相信你
我真係覺得自己好傻
唔好意思啊
搞唔掂𠻹我本來以為真係得㗎
雖然，我未肯定
比迪麗，你…你嘅意思係你個肚
入面有咗我哋兩個嘅BB啊？
噉真係要學一學佢喇，比迪麗
威嘢，爸爸
爸爸
噉呢件真係一件喜事啊
預產期幾時啊？
你諗好改咩名未啊？
未啊
我仲未諗到啊
係噉就等我幫你決定啦，好唔好？
吳空，吳梵嘅下一代
不如佢就叫做吳眠啦
噉即係我要做人哋爺爺嗱？
吳空，恭喜你啊
又會噉𠸏？
你哋應該快啲同我做超級殺瓦神出嚟啊
不過呢，雖然佢係殺瓦人
但佢只係個仲喺套入面嘅BB嚟咋喎
爸爸
只要有機會救地球都要試下
我哋拖住比迪麗，然後再試多一次啊
咁又係𠸏
而且我都真係好想試下
變身做超級殺瓦神啊
各位，我哋再營聚一次精神啊
集中精神
乜嘢都冇發生啊
唔通真係因為比達所以唔得呀？
唔該唔好賴落我到得唔得啊
同一話係，吾煩你哋嘅小朋友
係個心底好唔善良嘅人啊
人哋呢？
爸爸噉講好冇禮貌啊
冇錯係啊
唔好意思啊
好啦，再試多一次，要專心啲營聚精神
你哋要加油啊
你哋一定要成功啊
你要加油啊，比迪麗
我個頭…
佢信啊
喂，呢次又搞邊科啊？
比迪麗，你點樣啊？
冇事𠻺嗎？
我就覺得個身好似有少少痛噉囖
話唔定你好快就會變成神
少少痛就忍下啦
如果你忍唔到嘅話，我同你交換都得㗎
頭先完全唔同啊
1000970
睇嚟今次真係有啲嘢
1003400
係啊，比魯斯大人
呢啲同頭先個種單純嘅戲係完全唔一樣啊
1009230
哎喲
1019070
完結咗囖
1020670
仲未啊
1145010
格古羅
1147150
睇嚟，終於畀我見識到超級薩阿神啦
1151170
我諗都係喇
1152730
悟空啊
1156170
悟空
1161710
希望你嗰個預知夢可以實現到啦
1172420
哦？
1180230
1185960
我…
1191880
成功咗喇
1193960
你點樣啊，比迪麗？
1195360
你冇事吖嘛？
1249450
嗰個人係咪真係悟空嚟㗎？
1253930
好似後生咗噉嘅
1256330
天地，點樣啊？
1266010
睇嚟我等咁耐，但係都係值得嘅
1269590
比魯斯大人
1271670
唔好意思啊，叫你等咁耐𠻹
1276430
我真係估唔到
悟空嗰個傻瓜，終於變咗做神喇
1290630
我而家嘅心情真係好興奮啊
1322250
還不如成為同一個其他人
1328691
加一百唔點樣？
1332590
J disciplines談
1340750
語聲？
1357710
大家好
1358031
我係悟空
1359170
我都唔信啊
1360790
我好似真係變咗做超級賽亞神啊
1363490
呢種力量好驚人啊
1365590
噉我應該唔會打輸喇喎
1367830
哎吔
1368230
閉喇
1368770
唔小心就騙得咗比魯斯大人𠻹
1372050
噉樣𠸏？
1373110
我拳拳都打唔中佢喎
1375150
下一集龍珠超
1378070
悟空指示下啦
1379450
超級賽亞神嘅力量
1381470
記得一定要睇啊